ยินดีต้อนรับกลับสู่รายการที่สี่และสุดท้ายของเราในรายการอีเมล
ตอนนี้ถ้าคุณสมัครโดยตรงผ่านเว็บไซต์ของ บริษัท หรือผ่านกระดานงานกรุณาหยุด
เอาล่ะ
อย่าหยุด แต่คิดว่ามันไม่ใช่วิธีที่ดีที่สุด
มันเป็นสิ่งที่คนอื่นทำ
มีการศึกษาที่ตีพิมพ์โดย บริษัท ที่เรียกว่ากลุ่ม
mbak และพวกเขาดูที่การสมัครงานและได้ทำสถิติรอบตัวเลขเหล่านั้นและพวกเขาพบว่าเกือบร้อยละ 30
ของการว่าจ้างจากองค์กรจริงมาจากการอ้างอิง
นั่นคือพนักงานแนะนำเพื่อนหรือคนที่พวกเขารู้จักกับ บริษัท
มันเป็นวิธีอันดับหนึ่งของ บริษัท ที่จ้างคนอื่น
และอีกส่วนหนึ่งของการศึกษานี้ก็ค้นพบว่าผู้ชาย 46% และผู้หญิง 39%
หางานทำผ่านเครือข่าย
สิ่งที่น่าสนใจคือยิ่งเงินเดือนของคุณสูงเท่าไรเครือข่ายที่มีประสิทธิภาพยิ่งขึ้นก็จะกลายเป็นผู้ได้รับการอ้างอิง
สำหรับ บริษัท ส่วนใหญ่วิธีที่ดีที่สุดในการสัมภาษณ์ไม่ใช่แค่ผ่านกระดานงานออนไลน์
แต่วิธีที่ดีที่สุดในการสัมภาษณ์คือการอ้างอิง
แต่โชคดีสำหรับคุณสิ่งนี้ไม่จำเป็นต้องเป็นเพื่อนแท้หรือเพื่อนร่วมงาน
โดยปกติคุณสามารถส่งข้อความบุคคลภายใน บริษัท โดยใช้เครื่องมือบางอย่างที่ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
เอาล่ะเริ่มกันเลยและแสดงตัวอย่างแรกให้คุณดู
เอาล่ะ
วิธีแรก
วิธีที่ชัดเจนที่สุดคือการนำไปใช้กับ
บริษัท ที่เพื่อนและเพื่อนร่วมงานของคุณสามารถอ้างถึงคุณได้ แต่อาจไม่ใช่กรณีสำหรับทุกคนและเป็นสิ่งที่หายากอย่างที่ฉันได้แสดงให้คุณเห็นในการเชื่อมโยงในวิดีโอ
มีวิธีให้คุณเชื่อมต่อกับพนักงานผ่านการเชื่อมโยงในและส่งข้อความตามที่คุณเชื่อมต่อและคุณสามารถส่งสุภาพหรืออีเมลสมาร์ท
และนี่คือตัวอย่างเทมเพลตที่ฉันจะแบ่งปันกับคุณว่าฉันเป็นผู้ใช้จริง
Patrick McKenzie บน Hacker News ได้แชร์และเป็นข้อความที่ดีจริงๆ
ฉันจะไม่อ่านมันให้คุณ แต่คุณสามารถดูอีเมลสั้น ๆ
เพื่อรับการอ้างอิงหรือพูดคุยกับนักพัฒนาของ บริษัท หรือผู้เล่นหลักบางคนที่อาจทำให้คุณ สัมภาษณ์.
แต่เราจะแก้ไขปัญหานี้ในการหาคนที่จะติดต่อได้อย่างไร
วิธีหนึ่งในการทำเช่นนี้คือการใช้ Linked-In
อย่างที่ฉันแสดงให้คุณเห็นฉันจะเห็นว่างานที่ Netflix กำลังพูดถึงคืออะไร
ฉันเห็นพนักงานบางคนของพวกเขาที่นี่เห็นว่าฉันมีความสัมพันธ์ที่นี่จากโรงเรียนของฉัน
นั่นเป็นวิธีที่ง่าย แต่จะทำอย่างไรถ้าคุณไม่สามารถใช้ LinkedIn สามารถค้นหาคนรู้จักเหล่านี้ได้
มีเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถใช้ในการค้นหาในวันนี้และอายุค่อนข้างมากอีเมลของใครและฉันจะเชื่อมโยงไปนี้หลังจากบทเรียนนี้
แต่คุณมีปลั๊กอินจำนวนมากเช่นที่นี่ตรงนี้ที่พบอีเมลของโปรไฟล์ลิกนิน
คุณมีฮันเตอร์มากกว่าที่นี่และไปที่เว็บไซต์และมันแสดงให้คุณเห็นว่าอีเมลใดที่เกี่ยวข้องกับเว็บไซต์และเครื่องมืออื่น ๆ เช่นตัวแยกอีเมล์ที่ใช้ซึ่งคุณสามารถกำหนดเป้าหมายไปยังคนที่อาจเป็นผู้รักษาประตู
ตัดสินใจที่จะสัมภาษณ์คุณหรือไม่สัมภาษณ์คุณหรือสามารถแนะนำคุณกับคนที่มีการตัดสินใจนั้น
เพราะไม่มีอะไรเต้นรับการอ้างอิงจากใครบางคน
และความงามอื่น ๆ ก็คือ บริษัท ใหญ่ ๆ
ส่วนใหญ่มีแรงจูงใจให้กับพนักงานที่แนะนำคนให้พวกเขาดังนั้นพวกเขาอาจเต็มใจที่จะช่วยเหลือคุณ
ฉันหมายความว่ายังไง
ตัวอย่างเช่น บริษัท ในอดีตของฉันหากคุณสามารถแนะนำนักพัฒนาซอฟต์แวร์คุณจะได้รับโบนัสพิเศษจากเงินเดือนของเดือนนั้นเพราะพวกเขากำลังมองหาพนักงานที่ดี
และพวกเขารู้ว่าการอ้างอิงมักจะกลายเป็นผู้สมัครที่ดีกว่าคนที่เพิ่งสมัครออนไลน์โดยการติดต่อกับคนที่อาจจะสามารถอ้างอิงคุณได้
พวกเขาอาจสนใจเช่นกันเพราะพวกเขาอาจได้รับโบนัสจาก บริษัท เพื่อแนะนำคนที่จะจ้างและปรับปรุง
บริษัท
โปรดทราบว่าคุณไม่จำเป็นต้องทำสิ่งนี้ทางออนไลน์
คุณสามารถพบคนที่พบอัพ
คุณอาจมีในพื้นที่หรือแม้กระทั่งแฮ็กตันที่คุณสามารถพบปะผู้คนในชีวิตจริงและถามพวกเขาว่า บริษัท ที่พวกเขาทำงานกำลังจ้าง
มีหลายวิธีที่จะทำและฉลาดเกี่ยวกับมัน
อีกครั้งไม่มีอะไรเต้นรับการอ้างอิงจากคนที่พวกเขาเพิ่งส่งประวัติย่อ
แต่กลับไปที่สไลด์กัน
วิธีการที่เราเพิ่งพูดถึงเพื่อส่งอีเมลให้พวกเขาได้รับการอ้างอิงเป็นพื้นฐานสวย
ดังนั้นเรามาสร้างความคิดสร้างสรรค์แทนการส่งเรซูเม่ของคุณ
ฉันมักจะส่งอีเมลถึง
บริษัท ที่ฉันสนใจและอีกครั้งคุณสามารถใช้เครื่องมือฟรีที่ฉันแสดงให้คุณเห็นเช่นอีเมล Hunter และแทนที่จะส่งประวัติย่อแทนที่จะส่งเว็บไซต์ส่วนตัวที่คุณมีผลงาน
ต้องการทำงานให้กับ บริษัท นั้นและถามพวกเขาว่าคุณจะมาสัมภาษณ์ได้ไหม
เพียงแค่ถามพวกเขาทันที
คุณสามารถส่งข้อความนี้ไปที่หัว H อาร์ หรือบุคคลทรัพยากรบุคคลหรือใครบางคนในทีมพัฒนา
อีกวิธีหนึ่งหรือสร้างสรรค์วิธีที่นักพัฒนาข้อความหรือ CTO
เป็นผู้ดูแลนักพัฒนาหรือวิศวกรของ บริษัท ที่คุณสนใจที่จะทำงานให้พวกเขาและให้พวกเขารู้ว่าคุณสนใจที่จะเป็นมืออาชีพและ
ขอให้พวกเขาพาพวกเขาไปดื่มกาแฟหรืออาหารกลางวันหรือถามพวกเขาว่าคุณสามารถมาที่ออฟฟิศเพื่อพูดคุยกับพวกเขาเกี่ยวกับอาชีพของพวกเขาเพื่อให้คุณสามารถเรียนรู้จากพวกเขา
คนชอบพูดถึงตัวเอง
และถ้าคุณไม่ได้ของานแทนคุณเพียงแค่ต้องการเลือกสมองของพวกเขา
หรือเรียนรู้จากพวกเขา
คุณอาจประหลาดใจที่คุณได้รับการมาจากกาแฟและดื่มกาแฟกันบ่อย ๆ
กุญแจสำคัญในที่นี้คือการไม่ของานจากเขา
และในตอนท้ายของการประชุมพวกเขาอาจถามว่าพวกเขามีใครที่พวกเขาแนะนำให้คุณพูดคุยกับ
หากพวกเขาไม่ต้องการจ้างพวกเขาจะพาคุณไปหาคนอื่น
และในที่สุดอีกวิธีหนึ่งที่พวกเขาต้องการติดต่อคือการส่งข้อความถึง CEO โดยตรงหรือประธาน บริษัท
และนี่คือสิ่งที่ทำงานกับ บริษัท ขนาดเล็ก บริษัท ใหญ่ขนาดใหญ่
สิ่งนี้น่าจะใช้ไม่ได้
แต่ถ้าคุณส่งข้อความถึงซีอีโอของการเริ่มต้นและถามว่าปัญหาทางเทคนิคพวกเขากำลังบอกพวกเขาว่าเทคโนโลยีที่คุณเป็นผู้เชี่ยวชาญและขอให้แก้ปัญหาชีวิตจริงที่พวกเขามีค่าใช้จ่าย
พวกเขาสามารถทำงานของพวกเขาและตอบแทนสิ่งที่คุณขอคือการสัมภาษณ์
ฉันหมายความว่าพวกเขาอาจจะพาคุณไปเพราะมันทำไมไม่
ฉันจำครั้งหนึ่งเมื่อฉันอายุน้อยกว่าฉันได้ส่งข้อความถึง CEO ของ บริษัท
ท่องเที่ยวขนาดใหญ่จริง ๆ
ว่าหนังสือที่พวกเขาเขียนเป็นแรงบันดาลใจให้ฉันจริงๆ เราพูดคุยกันประมาณสองชั่วโมงว่าฉันควรเข้าร่วม บริษัท ของเขาหรือไม่
และฉันไม่เคยของานให้เขา
มันเป็นเพียงสิ่งที่ฉันส่งออกไปทำในสิ่งที่คนส่วนใหญ่ไม่ทำ
แต่ในตอนท้ายของวันจุดนี้ไม่จำเป็นต้องส่งประวัติย่อจำนวนมากให้เลือกงานที่คุณต้องการปรับแต่งอีเมลของคุณและพยายามหลีกเลี่ยงการส่งประวัติถ้าคุณสามารถหลีกเลี่ยงพิธีการของกระบวนการสมัคร โดยพยายามให้สัมภาษณ์ของเธอทันทีในระหว่างการสัมภาษณ์
พวกเขาจะขอประวัติการทำงานของคุณ แต่ ณ จุดนั้นมันไม่สำคัญ
คุณได้รับสิ่งที่ต้องการแล้ว
พวกเขาสัมภาษณ์โดยวิธีที่คุณอาจสังเกตเห็นว่านี่คือสาเหตุที่จดหมายสมัครงานควรเป็นอีเมลแนะนำตัวเอง
จดหมายปะหน้าควรได้รับการแนะนำจากใครสักคนและปรับให้เป็นแบบส่วนตัว
ดังนั้นอย่ากังวลกับการสร้างโฆษณาทั่วไป
พวกเขาเป็นเพียงแค่อีเมลเพื่อติดต่อกับใครสักคนเพื่อรับการอ้างอิงเพื่อรับการสัมภาษณ์นั้นเพียงแค่เขียนอีเมลหรือวิธีการใด ๆ ในการเชื่อมต่อ
เพื่อแสดงว่าคุณสามารถช่วยแก้ปัญหาของพวกเขาได้อย่างไร
ฉันจะดูในวิดีโอหน้า